We prepared our folder structure,
Preparamos nossa estrutura de pastas.
let's now create these action creators and I'll start in the burger builder because that's the functionality
Vamos agora criar esses criadores de ao e vou comear no burger Boulder porque essa  a funcionalidade
we in theory already have
que, em teoria, j temos.
and I want to unbreak my app again.
E eu quero quebrar meu aplicativo novamente.
So in here, I first of all need to import my action types
Ento, primeiro, preciso importar meus tipos de ao.
so in the burger builder file in the actions folder, here I'll navigate to /actionTypes referring
Ento, na tigela de hambrguer ou cair na pasta de aes, todos vocs navegam para cortar os tipos de ao
to that javascript files in the actionTypes javascript files. And then I'll export a constant which I'll call
referentes a arquivos de javascript mortos, sua reao lana arquivos de javascript e, em seguida, todos exportam uma constante que
addIngredients
eles adicionam ingredientes.
following that pattern of naming my action creators just as the identifiers
Seguindo esse padro de nomeao dos meus criadores de ao, assim como os identificadores.
but not all caps with underscores but in camel case.
Mas nem todas as tampas com underscores, mas no caso Kemel.
So addIngredient is the action creator
Ento, um ingrediente  o criador de ao.
for yes you guessed it, adding an ingredient
Por agora voc adivinhou adicionando um ingrediente.
and if we inspect the place where we actually dispatch such an action, which is in the burger builder
E se inspecionarmos o local onde realmente enviamos uma ao como essa no recipiente
container, there we will see that if we scroll to the bottom, on ingredient added passes us the name
do construtor de hambrguer, veremos que se nos deslocarmos para o fundo no ingrediente e nos passa o
of the ingredient as a payload.
nome do ingrediente como uma carga til.
So we have this extra ingredient named property
Ento, temos esse ingrediente adicional chamado propriedade.
and I want to keep that in my action creator or in the action created in the action creator, I should
E eu quero manter isso no meu criador de ao ou na ao criada no criador
say, so that the existing code in all the other places, for example the reducer doesn't break.
de ao, devo dizer para que o cdigo existente em todos os lugares, por exemplo, no redutor no quebre.
So we need to set up this ingredient name and we can expect to get that ingredient name as an input
Portanto, precisamos configurar esse nome de ingrediente e podemos esperar obter esse nome de ingrediente como uma
to the action creator for that reason.
entrada para a ao Criador por esse motivo.
So addIngredient is an arrow function where I actually received the name of ingredient which should be
Ento, um ingrediente  uma funo de seta onde eu realmente recebi o nome de
added and where I then will return a javascript object which will have this ingredient name property
Ingredion que deveria ser adicionado e onde eu retornarei um objeto javascript que ter  a propriedade de Nome do ingrediente onde eu atribui
where I assigned a name I get,
um nome que recebo.
and of course we have that mandatory type property where I reach out to my actionTypes and pick
tipos de ao e escolho um ingrediente e no simplesmente duplico essa ao crie ou crio uma segunda.
addIngredient. And now, I'll simply duplicate this action creator to create a second one,
E  claro que temos essa propriedade de tipo obrigatrio onde eu alcano os meus
this one will be called removeIngredient
Este ser chamado de remover ingrediente.
and here, if we have a look at the burger builder again, we also received the ingredient name of the ingredient
E aqui, se ns tivermos uma olhada no Bergere Boulder novamente, tambm recebemos o nome
where we want to remove one so I can also, where I should also accept this name here and basically emit
do ingrediente, todos os ingrediente, onde queremos remover um, ento eu tambm posso onde eu tambm deveria aceitar esse nome aqui e
or dispatch return the same action as for addIngredient, just change the identifier, the type to remove
basicamente emitir ou despachar retornar a mesma ao que para adicionar Redan basta alterar o identificador para um tipo
ingredient and that's the burger builder action file finished,
para remover o ingrediente e essa  a ao do burger Bolar cair acabado.
now we can use these action creators. For our app to not break,
Agora podemos usar D. S. criadores para o nosso aplicativo para no quebrar.
we also have to go into the reducers file though and there, we have to update our import path where we
nos rebaixadores cair embora e l ns temos que atualizar o nosso caminho de importao onde recebemos nossos tipos de ao.
get our actionTypes.
Ns tambm temos que entrar
It's no longer /actions,
J no so aes cortadas.
instead we have to go up one folder into the actions folder and then pick the action types file there,
Em vez disso, temos que subir uma pasta na pasta de aes e, em seguida, escolher os tipos
again as always omitting the file extension. With that, the reducer file is prepared too,
de ao l novamente, como sempre, omitido a extenso do arquivo com o que o produtor segue preparado para.
obviously we still need to update our store where we create it, where we point to the reducer because
Obviamente, ainda precisamos atualizar nossa loja quando a criamos onde apontamos para o usurio lido, porque
we moved the reducer into a subfolder.
mudamos o redutor para uma subpasta.
So in the index.js file, we no longer import reducer from the store folder,
Ento, no ndice como queda, deixamos de importar o produtor da pasta da loja.
instead there we have to go into the reducers folder and then pick the burger builder.
Em vez disso, temos que entrar na pasta dos redutores e depois escolher o Berger Boler.
Soon I'll combine all reducers
Em breve todos combinam usurios de Alred.
but right now I only got one, the burger builder here, so I'll name this burger builder reducer
Mas agora eu s consegui um Burger Bouclier assim chamado este redutor de criador de hambrguer.
and for now, that's my only reducer, so I'll pick this and pass it to create store.
E por enquanto, esse  o meu nico redutor, ento eu vou escolher isso e passar para criar uma loja.
Last but not least I have to update my burger builder container where I map my state, here where I dispatch
Por ltimo, mas no menos importante, tenho que atualizar meu recipiente de Boulder de hambrguer onde mapeio meu estado aqui onde
actions,
envio aes.
I no longer dispatch them directly,
Eu no as envio mais diretamente.
instead I want to use my action creators. So I'll go all the way up to the top where I import my action
Em vez disso, eu quero usar meus criadores de ao para que eu v at o topo onde eu estou ou meus
types and I no longer do that,
tipos de ao e eu no fao mais isso.
instead I'll import my actions or maybe my burger builder actions
Em vez disso, vou importar minhas aes ou talvez minhas aes mais agressivas.
if we want to be super precise about the name, the name of course is up to you, from
Se quisermos ser super precisos sobre o nome, o nome do curso depende de voc.
and now I'll again navigate into the store folder and there to actions and now I want to have one central file
Agora navegue novamente para a pasta da loja e h duas aes e no quer ter um arquivo central do qual
from which I can import,
eu possa importar.
so I'll name it
Ento eu vou nomear.
index.js
ndice Dot.
in the actions folder.
Sim, de fato, uma pasta de aes.
and there, just as shown in the last module,
E so apenas como mostrado no ltimo mdulo.
I want to group my exports. So I'll export everything from ./BurgerBuilder and the same
Eu quero agrupar minhas faanhas, ento eu vou exportar tudo, desde o ponto santo Bergere Boulder e o mesmo.
later on from the order.js file and what I want to export from burger builder is of course
Posteriormente, a partir do arquivo js de ordem e o que eu quero exportar de Bergere Buller , obviamente.
addIngredient and removeIngredient and I just structured it over multiple lines to make it very easy
Adicione ingrediente e remova a gordedume e eu apenas estruturo vrias linhas
to read, like this.
para tornar muito fcil tratar assim.
So now with that index.js file existent, I can go back to the burger builder container and
Ento, agora com isso, na verdade, fui assistente cado, posso voltar ao recipiente do construtor de hambrguer
adjust my import to point to actions index.
e ajustar minha importao para apontar para o ndice de aes.
Actually due to our workflow set up here, you can even omit index,
Na verdade, devido ao nosso fluxo de trabalho configurado aqui, voc pode at mesmo omitir o ndice.
it will automatically pick the index.js file
Ele ir selecionar automaticamente o ndice da seguinte maneira.
if you point at a folder, but I'll be very clear and add it, but again index could be omitted here.
Se voc aponta para uma pasta, mas tudo  muito claro e adicionado, mas novamente o ndice pode ser omitido aqui.
With that, I got that burger builder actions object in the burger builder container file and I can
Com isso, recebi esse objeto de ao mais ousado da Berger no Bergere Boulder, um arquivo
use that at the bottom of the file where we dispatch actions here to dispatch the addIngredient action
continer, e eu posso usar isso na parte inferior do arquivo onde enviamos aes aqui para despachar a ao ADD ingrediente.
and important,
E importante.
we have to pass on our ingredient name to the function we're calling here
Temos de transmitir o nome do nosso ingrediente para a funo que estamos chamando aqui.
and of course I also want to execute an action here.
E  claro que eu tambm quero executar uma ao aqui.
So burger builder actions, removeIngredient and pass on the ingredient name here
Ento Berger aes mais ousadas remover ingrediente e transmitir o nome do ingrediente aqui.
too. These are the two actions I want to dispatch, with that we can save that file
Q Estas so as duas aes que eu quero enviar com a Debbie pode salvar esse arquivo.
and if all files have been saved, the application now should work again.
E se todos os arquivos foram salvos, as horas de aplicao funcionariam novamente.
We can actually check this out, in the running application,
Na verdade, podemos verificar isso em uma aplicao em execuo.
if we start adding burgers again,
Se comearmos a adicionar Burger novamente.
ingredients excuse me and removing them, we should see that it works just as before
Os verdes desculparam-me e removendo-os, devemos ver que funciona como antes.
but now of course, with the help of our action creators. So that's the first step, we move towards this action
Mas agora  claro, com a ajuda de nossos criadores de ao, que  o primeiro passo em que nos movemos, os criadores
creators set up,
de ao so configurados.
we of course did this to run asynchronous code though, so that will be the next steps,
Ns, obviamente, fizemos isso para executar o Kodo assncrono. Ento, esses sero os prximos passos.
adding action creators for orders, so that we ultimately can handle the whole ordering process through redux.
Adicionando criadores de ection para pedidos, para que finalmente possamos lidar com todo o processo de pedidos da Rydex.